# Проект сайт медицинский центр
При создании проекта использовались язык программирования Python, язык разметки HTML, фреймворк Django, шаблоны Bootstrap.
Сайт готов к работе после наполнения данными: необходимо загрузить в базу данных информацию.


## Начало работы
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:


### Установка зависимостей
Для работы приложения необходимо установить зависимости. Для этого в консоли пишем команду:
``` 
pip install -r requirements.txt
```
Все необходимые зависимости будут установлены из файла «requirements.txt».
### Применение миграций:
``` 
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

### Создание суперпользователя
Для автоматического создания администратора с полным набором прав необходимо прописать в консоли команду:
``` 
python manage.py csu
```
Затем можно будет осуществлять как авторизацию на сайте, так и вход в админку. 
Данные для входа (e-mail и пароль) указать в файле «env-sample».


### Заполнение сайта контентом
Перед началом работы необходимо зайти в административную панель и создать там, по меньшей мере, экземпляры специализаций, врачей, услуг. По мере заполнения базы данных на сайте будут отображаться всё новые элементы.

### Для запуска сервера введите команду 
``` 
python manage.py runserver
```

### Запись на прием
Для работы данного функционала необходимо в админке создать экземпляры услуг, а также экземпляры записей на прием: какой врач, в какую дату и время и какую услугу готов оказать.
Админ может создавать записи только на будущее время.

### Аутентификация
Для регистрации на сайте необходимо указать свой e-mail, который должен быть уникален.
У каждого пользователя есть свой личный кабинет, в котором пользователь может при желании отредактировать информацию о себе.


